So, she looks like she's from Korea, am I wrong?
لذا ، هي تبدو وكأنها من كوريا ، هل أنا مخطئ؟
God...
إله...
Those big eyes look like those of a typical Korean beauty, right?
تلك العيون الكبيرة تبدو مثل تلك الخاصة بالجمال الكوري النموذجي ، أليس كذلك؟
- Mmm. - However, she looks so youthful.
- ممم.  - ومع ذلك ، فهي تبدو شابة للغاية.
I imagined she'd be older.
تخيلت أنها ستكون أكبر سنًا.
- Don't you think so? - Come on!
- ألا تعتقد ذلك؟  - هيا!
When you think about it, all saviors are young.
عندما تفكر في الأمر ، كل المنقذين هم من الشباب.
- Wasn't Jesus 33 years old? - Mmm.
- ألم يكن يسوع بعمر 33 سنة؟  - ممم.
- The moment he died? - Oh yeah!
- لحظة وفاته؟  - أوه نعم!
- I think so. Yeah, that's true. - Exactly!
- أعتقد ذلك.  نعم هذا صحيح.  - بالضبط!
Yeah, but since the average lifespan is longer now,
نعم ، ولكن نظرًا لأن متوسط ​​العمر أصبح الآن أطول ،
aren't the 30s from now very different from the 30s back then?
أليست الثلاثينيات من الآن مختلفة تمامًا عن الثلاثينيات في ذلك الوقت؟
So today, Jesus would be around until his 40s or 50s.
لذلك اليوم ، سيكون يسوع موجودًا حتى الأربعينيات أو الخمسينيات من عمره.
- Yes! Right? - Mm-hm.
- نعم!  حق؟  - مم-هم.
Or he could've just looked young for his age. Hm?
أو ربما بدا شابًا بالنسبة لعمره.  حسنًا؟
- Yeah? - I think so too. Yeah.
- نعم؟  - أظن ذلك أيضا.  نعم.
Aaaaah.
آآآآآه.
Anyway... where in the world are we gonna find this girl?
على أي حال ... أين سنجد هذه الفتاة في العالم؟
Gosh... I don't get it.
يا إلهي ... لم أفهم.
Why didn't she draw a location like she always does?
لماذا لم ترسم موقعًا كما تفعل دائمًا؟
Why would she just draw a portrait this time instead?
لماذا ترسم صورة فقط هذه المرة بدلاً من ذلك؟
The prophecy is so specific that it complicates it all, you know?
النبوة محددة لدرجة أنها تعقدها كلها ، أتعلم؟
Mh-hm. I was thinking...
Mh-hm.  كنت افكر...
We have an issue. What are we going to do about the other... Messiah candidates?
لدينا مشكلة.  ماذا سنفعل حيال الآخرين .. مرشحي المسيح؟
I mean, we already took them to the hospital
أعني ، لقد أخذناهم بالفعل إلى المستشفى
and we also have experimented with them.
وقد جربناها أيضًا.
We've busted our...
لقد ضبطنا ...
Uh... we've been working hard.
اه ... لقد كنا نعمل بجد.
If the Messiah was going to be revealed to us so simply, then somebody explain.
إذا كان المسيح سينكشف لنا بهذه البساطة ، فعندئذ يشرح أحدهم.
- What have we been doing all this time? - Listen.
- ماذا كنا نفعل كل هذا الوقت؟  - استمع.
We should consider it a joy every time we face an opportunity to question our creed.
يجب أن نعتبرها فرحة في كل مرة نواجه فيها فرصة للتشكيك في عقيدتنا.
You know that the testing of our faith certainly... leads to endurance.
أنت تعلم أن اختبار إيماننا يؤدي بالتأكيد إلى الصبر.
For us, every single moment brings a series of trials.
بالنسبة لنا ، كل لحظة تجلب لنا سلسلة من التجارب.
So we falter. We fear the worst.
لذلك نحن نتعثر.  نخشى الأسوأ.
We also mistrust.
نحن أيضا لا نثق.
No, Father. I'm very sorry.
لا أب.  انا اسف جدا.
I apologize, I didn't mean that. I didn't question our faith.
أعتذر ، لم أقصد ذلك.  أنا لم أشكك في إيماننا.
Gambling is consuming, they say.
يقولون إن المقامرة تستهلك الكثير.
Believing is worse.
الإيمان أسوأ.
Putting faith into something fantastic...
الإيمان بشيء رائع ...
it's nothing other than true devotion and trust.
لا شيء سوى الإخلاص والثقة الحقيقيين.
Don't you think?
ألا تعتقد؟
If you think your faith is not real,
إذا كنت تعتقد أن إيمانك ليس حقيقيًا ،
that's criminal judgment.
هذا حكم جنائي.
I'm sorry, sir.
انا اسف سيدي.
We all are so shortsighted. We all are, for sure.
نحن جميعا قصر نظر جدا.  نحن جميعا بالتأكيد.
Unless the Light blesses us with its shine,
ما لم يرزقنا النور بريقه ،
we're in the dark, completely blindfolded.
نحن في الظلام ، معصوبي الأعين تمامًا.
Sella.
سيلا.
Aaaah.
آآآآه.
Ah, Sister Seo.
آه ، الأخت سيو.
Have you... happened to see the album I left here?
هل .. صادف أن رأيت الألبوم الذي تركته هنا؟
- No, Father. I didn't see it. - Oh.
- لا أب.  لم أره.  - أوه.
It's all right. Please, go ahead. Hm?
كل شيء على ما يرام.  رجاءا واصل.  حسنًا؟
Ah, yeah, Sister Seo.
آه ، أجل ، الأخت سيو.
I've just arrived at the church.
لقد وصلت لتوي إلى الكنيسة.
So sorry, Chanwoo, for making you... go back and forth.
آسف جدا ، Chanwoo ، لجعلك ... اذهب ذهابا وإيابا.
Oh no, it's okay. What do you need, Sister?
أوه لا ، لا بأس.  ماذا تحتاجين يا اختى؟
I just want to give you something.
أنا فقط أريد أن أعطيك شيئًا.
- It's a little gift for you. - What?
- إنها هدية صغيرة لك.  - ماذا او ما؟
Oh my God!
يا إلهي!
Aah! Ha-ha! The large cabinet behind your desk, am I right?
آه!  هاها!  الخزانة الكبيرة خلف مكتبك ، هل أنا على حق؟
All right!
حسنا!
Aah!
آه!
What is this?
ما هذا؟
Ah, well... shall I open it?
آه ، حسنًا ... هل أفتحه؟
Of course you should open it. It's a gift, Chanwoo.
بالطبع يجب عليك فتحه.  إنها هدية يا تشانو.
Okay.
تمام.
Wow!
رائع!
Aah.
آآآه.
Whoa.
قف.
Ta-daah!
Ta-daah!
Have you opened it?
هل فتحته؟
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Chanwoo?
تشانوو؟
Are you there?
هل أنت هناك؟
Yeah, yeah.
نعم نعم.
Chanwoo...
تشانوو ...
Can I ask you for a little favor?
هل يمكنني أن أطلب منك خدمة صغيرة؟
SISTER SEO HWAJUNG
شقيقة سيو هوونج
Use your present to bring this person to me.
استخدم هديتك لإحضار هذا الشخص إلي.
Do not hurt her. I need her unharmed, okay?
لا تؤذيها.  أنا بحاجة لها دون أن يصاب بأذى ، حسنا؟
But there's still more. Bring her, and in return,
لكن لا يزال هناك المزيد.  أحضرها وفي المقابل ،
I will immediately sign you up as NPC's President.
سأقوم على الفور بتسجيل دخولك كرئيس للمجلس الوطني لنواب الشعب الصيني.
Chanwoo. You've worked so hard to earn you place in our very exclusive group.
تشانوو.  لقد عملت بجد لكسب مكان في مجموعتنا الحصرية للغاية.
Chanwoo, listen carefully.
Chanwoo ، استمع بعناية.
It's important.
من المهم.
Please, I need this. No...
من فضلك ، أحتاج هذا.  رقم...
We need this, okay?
نحن بحاجة إلى هذا ، حسنًا؟
You and I. The elders can't do it.
أنا وأنت لا تستطيع أن تفعل ذلك.
You understand?
أنت تفهم؟
Yes.
نعم.
CHEONAN
شونان
- Cap! A rest stop! - We're not stopping.
- قبعة!  استراحة!  - نحن لا نتوقف.
- You can get a bibimbap in Jeonju. - Come on!
- يمكنك الحصول على بيبيمباب في جيونجو.  - هيا!
- You have to refuel anyway. - Actually, the tank is full.
- عليك إعادة التزود بالوقود على أي حال.  - في الواقع ، الخزان ممتلئ.
- What was that noise? - What's that smell?
- ما هذا الضجيج؟  - ما هذه الرائحة؟
- It's burning! Pull over! - Whoa!
- انها حرق!  قف بجانب الطريق!  - قف!
- What about the smoke? - Pull over! It's gonna explode!
- ماذا عن الدخان؟  - قف بجانب الطريق!  سوف تنفجر!
PAINT / MAINTENANCE
دهان / صيانه
Uh...
أوه...
- Oh, I see. The serpentine belt broke. - Oh...
- حسنا أرى ذلك.  انكسر حزام السربنتين.  - أوه...
- Meaning what? - Uh...
- ماذا يعني؟  - أوه...
- Oh, but do we need it? - Just a minute, guys...
- أوه ، لكن هل نحتاجه؟  - فقط دقيقة يا رفاق ...
And the antifreeze is very low.
ومضاد التجمد منخفض جدًا.
Well, basically, this car's a mess.
حسنًا ، هذه السيارة في حالة من الفوضى.
And so how did you manage to get so far?
فكيف تمكنت من الوصول إلى هذا الحد؟
- So how long does the repair take, sir? - Uh...
- كم من الوقت يستغرق الإصلاح يا سيدي؟  - أوه...
Grab some coffee and then come back.
تناول بعض القهوة ثم عد.
20 cups will do.
20 كوبًا سيفي بالغرض.
Can we really find him before tomorrow?
هل يمكننا حقًا أن نجده قبل الغد؟
- I mean your boyfriend. - Huh?
- أعني صديقها الخاص بك.  - هاه؟
Oh. I don't know.
أوه.  لا أعلم.
And why did you two break up?
ولماذا انفصلا عنكما؟
Uh...
أوه...
How should I put this?
كيف أضع هذا؟
- Adult issues. - Ugh!
- قضايا الكبار.  - قرف!
A boyfriend who vanishes in thin air right after you break up.
صديق يختفي في الهواء بعد الانفصال مباشرة.
Convenient.
مناسب.
There is no need for reflection or regret.
لا داعي للتفكير أو الندم.
That's what I call a clean breakup.
هذا ما أسميه تفكك نظيف.
What?
ماذا؟
Wha... wha... wha... what?
وها ... وها ... وها ... ماذا؟
Phillip.
فيليب.
You're knowledgeable about aliens and UFOs and stuff.
أنت على دراية بالأجانب والأجسام الطائرة والأشياء.
Oh, wow...
أوه ، واو ...
- Yeah. - Well, then, let me ask you a question.
- نعم.  - حسنًا ، دعني أطرح عليك سؤالاً.
Well, you know if the people who have been abducted...
حسنًا ، أنت تعرف ما إذا كان الأشخاص الذين تم اختطافهم ...
ever come back or get released?
هل عدت أو أطلق سراحك؟
Like she did?
مثلما فعلت؟
Yeah. Well, in general, they do return.
نعم.  حسنًا ، بشكل عام ، يعودون.
When? Years, months, weeks? How long are they gone?
متى؟  سنوات ، شهور ، أسابيع؟  إلى متى ذهبوا؟
Usually doesn't take long.
عادة لا تستغرق وقتا طويلا.
Goes from few minutes to even two or three days.
يستغرق من بضع دقائق إلى يومين أو ثلاثة أيام.
But most abductees don't even remember anything.
لكن معظم المختطفين لا يتذكرون أي شيء.
Why hasn't my boyfriend... returned yet? Is that normal?
لماذا لم يعد صديقي ... بعد؟  غير أن وضعها الطبيعي؟
Hmm... Maybe it's because he wasn't actually taken by aliens at all.
حسنًا ... ربما يرجع السبب في ذلك إلى أنه لم يتم أخذه من قبل كائنات فضائية على الإطلاق.
Mmm. Hm.
ممم.  جلالة الملك.
MR. DIRECT KIM
السيد.  كيم المباشر
Oh, hello, Mr. Kim.
أوه ، مرحبا سيد كيم.
Uh, yeah.
اه نعم.
Uh, well...
اه حسنا ...
No, but I'm not...
لا ، لكنني لست ...
- I came to Cheonan for... just a while. - Where is it?
- لقد جئت إلى Cheonan ... لفترة وجيزة.  - أين هي؟
Cheonan? Out of the blue? Why?
تشونان؟  دونما سابق إنذار، على حين غرة، فجأة؟  لماذا ا؟
Uh... Well, I was wondering if I should call you or not. Sorry I didn't tell you.
آه ... حسنًا ، كنت أتساءل ما إذا كان يجب علي الاتصال بك أم لا.  آسف لم أخبرك.
CLOSED TODAY
مغلق اليوم
Right now we're on our way to a hospital in Jeonju.
نحن الآن في طريقنا إلى مستشفى في جيونجو.
So, it's called New Hope Psychiatric Hospital..
لذلك يطلق عليه مستشفى نيو هوب للطب النفسي ..
I think we can find some important clues about my boyfriend's whereabouts.
أعتقد أنه يمكننا العثور على بعض الأدلة المهمة حول مكان صديقي.
And, um...
وأم ...
also clues about the disappearance of your daughter.
أيضا أدلة على اختفاء ابنتك.
What is it?
ما هذا؟
- Open it! - What's going on with this guy?
- افتحه!  - ما الذي يحدث مع هذا الرجل؟
- Open it up! - Cap Hyung!
- افتحه!  - كاب هيونغ!
- Open it! - What's going on?
- افتحه!  - ماذا يحدث هنا؟
- Are you all right? - Help!
- هل انت بخير؟  - مساعدة!
- I'm trying! - Oh God, no! Oh God, no!
- أنا أحاول!  - اللهم لا!  اللهم لا!
- Whoa! Oh no! - You all right?
- قف!  أوه لا!  - لك كل الحق؟
- Let me see! - You okay?
- دعني أرى!  - هل انت بخير؟
What is it, Captain Hyung?
ما الأمر يا كابتن هيونغ؟
- Show us your hands. - Let me see. Okay.
- أظهر لنا يديك.  - دعني أرى.  تمام.
Stop, no!
توقف ، لا!
- Aaaah! - Oh!
- آآآآه!  - أوه!
That's so gross!
هذا إجمالي جدا!
Oh, man.
يا رجل.
- It looks bad. - Even his fingers are tough.
- يبدو سيئا.  - حتى أصابعه قاسية.
Oh, man...
يا رجل...
Hey, Phillip. Can you drive?
مرحبًا ، فيليب.  هل تستطيع القيادة؟
I don't have a license. They're not eco-friendly.
ليس لدي ترخيص.  إنها ليست صديقة للبيئة.
- The average carbon emission per driver... - Aah! Forget it!
- متوسط ​​انبعاث الكربون لكل سائق ... - آه!  انسى ذلك!
Who's gonna drive us now?
من سيقودنا الآن؟
BAEK-IL NATIONAL WELFARE CENTER
مركز BAEK-IL الوطني للرعاية
Hey, Troll, we'll never make it to Jeonju at this pace.
مرحبًا ، ترول ، لن نصل إلى جيونجو بهذه السرعة أبدًا.
Can you go at least 50 miles an hour, please?
هل يمكنك أن تقطع 50 ميلاً في الساعة على الأقل من فضلك؟
Yoo-hoo! Please, Troll!
يو-هوو!  من فضلك ، ترول!
What? Oh... Sure.
ماذا؟  بالطبع.
- Wow! - Wow! Whoa!
- رائع!  - رائع!  قف!
Oh, no! I take it back! Sorry.
أوه لا!  سأعيدها!  آسف.
Hey, Bora. Bora.
مرحبًا ، بورا.  بورا.
Do you think that hospital was a secret facility for research?
هل تعتقد أن المستشفى كان مرفقًا سريًا للبحث؟
I don't know.
لا أعلم.
But since it was called a wellness center, it was probably a good cover.
ولكن نظرًا لأنه كان يطلق عليه مركزًا صحيًا ، فمن المحتمل أنه كان غطاءً جيدًا.
If someone broke out and started spouting nonsense, no one would think it was weird.
إذا اندلع شخص ما وبدأ في إلقاء الهراء ، فلن يعتقد أحد أنه غريب.
Wow! So they kidnapped Back Yoonsun, experimented and tortured her?
رائع!  إذن هم اختطفوا Back Yoonsun وجربوها وعذبوها؟
"You've met the fuckin' aliens!" Saying shit like that?
"لقد قابلت الفضائيين اللعين!"  قائلا القرف من هذا القبيل؟
That's nothing but hearsay. Based on that logic, everything is true.
هذا ليس سوى الإشاعات.  بناءً على هذا المنطق ، كل شيء صحيح.
Why don't you ever believe anything?
لماذا لا تصدق أي شيء؟
- Don't play otaku, please! - Moonhole.
- لا تلعب أوتاكو ، من فضلك!  - فتحة القمر.
Questioning and believing are entwined.
التساؤل والإيمان متشابكان.
So then... she was abducted twice..
ثم ... اختطفت مرتين ..
Back Yoonsun, that person.
رجوع يونسون ، ذلك الشخص.
Right? Twice.
حق؟  مرتين.
Once by extraterrestrials.
مرة واحدة من قبل كائنات فضائية.
Then by humans. Right?
ثم من قبل البشر.  حق؟
- At the next exit, turn right. - Aah! Aah! Aah!
- عند المخرج التالي ، انعطف يمينًا.  - آه!  آه!  آه!
- There! Just take the exit! There! - Oh! Oh!
- هناك!  فقط خذ المخرج!  هناك!  - أوه!  أوه!
- Turn right! Over there! - Oh! Oh my God!
- انعطف يمينا!  هناك!  - أوه!  يا إلهي!
Take the exit!
خذ المخرج!
No! Wait!
رقم!  انتظر!
You have deviated from the route. Rerouting.
لقد انحرفت عن الطريق.  إعادة التوجيه.
- Please wait. - We're screwed!
- أرجو الإنتظار.  - لقد اخفقنا!
Hey, how are you?
اهلا كيف حالك؟
I'm Oh Sehee, the Assistant Manager at Gawa Integrated Design Studio.
أنا Oh Sehee ، المدير المساعد في Gawa Integrated Design Studio.
Uh...
أوه...
Stop that. You're an informant.
اوقف هذا.  أنت مخبر.
Okay... Now what? What do you want? I'm not playing along.
حسنا ... ماذا الان؟  ماذا تريد؟  أنا لا ألعب على طول.
And why would you bring an informant with you?
ولماذا تحضر مخبرا معك؟
Ma'am, please. Do you recognize this drawing from the mass suicide scene?
سيدتي من فضلك.  هل تعرفون هذا الرسم من مشهد الانتحار الجماعي؟
LETTER OF APOLOGY
رسالة اعتذار
Was it, like... some kind of nursing home or something like that?
هل كان ، مثل ... نوع من دار رعاية المسنين أو شيء من هذا القبيل؟
The location of the suicide.
مكان الانتحار.
- Before it shut down, yeah... - Shut down?
- قبل أن يغلق ، نعم ... - أغلق؟
Uh... Because of that case?
أه ... بسبب هذه الحالة؟
Obviously, the incident was too relevant to keep the facility running.
من الواضح أن الحادث كان وثيق الصلة للغاية للحفاظ على تشغيل المنشأة.
But after that... I don't know what happened, to be honest.
لكن بعد ذلك ... لأكون صادقًا ، لا أعرف ما حدث.
It's just that... it was turned into a mental health clinic.
إنه فقط ... لقد تحولت إلى عيادة للصحة العقلية.
What was the name?
ماذا كان اسم؟
Uh...
أوه...
NEW HOPE PSYCHIATRIC HOSPITAL
مستشفى الأمل النفسي الجديد
Oh. New Hope Psychiatric Hospital.
أوه.  مستشفى الأمل الجديد للطب النفسي.
I also did some research, you know?
أنا أيضا قمت ببعض البحث ، هل تعلم؟
Uh-huh...
اه هاه ...
Those who died, do you believe they were...
أولئك الذين ماتوا ، هل تعتقد أنهم كانوا ...
part of some kind of religious group?
جزء من نوع من الجماعات الدينية؟
Like a Christian cult?
مثل عبادة مسيحية؟
The Divine Light Church? Of course. Ugh! Goosebumps.
كنيسة النور الإلهي؟  بالطبع.  قرف!  صرخة الرعب.
Just by remembering the name.
فقط بتذكر الاسم.
According to people from the church, those who committed suicide
وبحسب أهل الكنيسة فإن المنتحرون
shared a pattern and were eccentric believers.
يتشاركون في نمط وكانوا مؤمنين غريب الأطوار.
The church considered them a pain in the ass.
اعتبرتهم الكنيسة ألمًا في المؤخرة.
So they said their church is normal,
لذلك قالوا أن كنيستهم طبيعية ،
but then a few cultist members... got out to make a mess.
ولكن بعد ذلك خرج عدد قليل من أعضاء الطائفة ليحدثوا فوضى.
- Don't you think it's bold... - It's typical.
- ألا تعتقد أنه جريء ... - إنه نموذجي.
It's a textbook example of what cults say.
إنه مثال كتابي لما تقوله الطوائف.
That's precisely what I thought.
هذا بالضبط ما اعتقدته.
That's why I started by investigating the pastor working at the church.
لهذا السبب بدأت بالتحقيق مع القس العامل في الكنيسة.
And what happened? What else did you learn?
و ماذا حدث؟  ماذا تعلمت ايضا؟
It was closed.
كانت مغلقة.
What?
ماذا؟
You mean, the case got closed?
تقصد ، تم إغلاق القضية؟
- Why? - I don't know, but it was closed.
- لماذا؟  - لا أعلم ، لكن تم إغلاقه.
It's obvious for everyone.
إنه واضح للجميع.
- It wasn't a normal mass suicide, right? - Mm-hm.
- لم يكن انتحارًا جماعيًا عاديًا ، أليس كذلك؟  - مم-هم.
But they closed it anyway.
لكنهم أغلقوه على أي حال.
I made a huge scene.
لقد صنعت مشهدًا ضخمًا.
I begged to re-open the case, and then they kicked me out.
توسلت لإعادة فتح القضية ، ثم طردوني.
Ugh...
قرف...
So, ma'am.
لذا سيدتي.
Did you keep the files you worked on,
هل احتفظت بالملفات التي عملت عليها ،
from the research, I mean, by chance?
من البحث يعني بالصدفة؟
What's wrong with this thing? Come on, piece of shit.
ما الخطأ في هذا الشيء؟  تعال ، قطعة من القرف.
Still no signal?
لا تزال لا توجد إشارة؟
Damn, I don't know what to press.
لعنة ، لا أعرف ماذا أضغط.
Everyone, I think we're lost.
الجميع ، أعتقد أننا فقدنا.
Uh-huh. Oh my God, I haven't noticed. Thanks for letting us know.
اه.  يا إلهي ، لم ألاحظ.  شكرا لإعلامنا.
Wow... Where are we?
واو ... اين نحن؟
Whoa, shit!
توقف!
We're in a jungle!
نحن في غابة!
I don't understand, you have a working GPS, how can you get lost?
لا أفهم ، لديك نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) ، كيف يمكنك أن تضيع؟
All you have to do is follow it.
كل ما عليك فعله هو متابعته.
There were so many things to look at, I got confused.
كان هناك الكثير من الأشياء التي يجب النظر إليها ، وقد شعرت بالارتباك.
Look at the road, look at the GPS, and why do I need so many mirrors?
انظر إلى الطريق ، وانظر إلى نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) ، ولماذا أحتاج إلى الكثير من المرايا؟
Troll, promise me you will never ever drive again.
ترول ، أعدني أنك لن تقود مرة أخرى أبدًا.
The fact that we're still alive is a miracle.
حقيقة أننا ما زلنا على قيد الحياة هي معجزة.
- Uh... - Ow!
- اه ... - آه!
What was that?
ماذا كان هذا؟
Oh, fuck, that really hurt! Ow
أوه ، اللعنة ، هذا مؤلم حقًا!  آه
One, two... three!
واحد اثنين ثلاثة!
- Again, again! - Come on!
- مرة أخرى!  - هيا!
- Again! - Come on. One!
- ثانية!  - هيا.  واحد!
Two! Three!
اثنين!  ثلاثة!
Oh! I can't, I can't. It hurts. I can't. My back hurts.
أوه!  لا أستطيع ، لا أستطيع.  هذا مؤلم.  لا أستطبع.  ظهري يؤلمني.
Guys.
رفاق.
Hey, guys. Do you believe that shaking your heads will fix this?
مرحبا شباب.  هل تعتقد أن هز رأسك سيصلح هذا؟
You need to move your legs.
تحتاج إلى تحريك ساقيك.
Oh! It hasn't moved an inch.
أوه!  لم يتحرك شبرًا واحدًا.
Hey! Bora, where are you going?
يا!  بورا ، إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going to smoke.
انا ذاهب للدخان.
How could you not see this horrendous massive hole?
كيف لا تستطيع أن ترى هذا الثقب الهائل الرهيب؟
This is basically a canyon!
هذا هو في الأساس واد!
- For fuck's sake! - Phillip. Look at me.
- بحق الجحيم!  - فيليب.  انظر إليَّ.
Okay? When you push, you have to use your abs.
تمام؟  عندما تضغط ، عليك استخدام عضلات البطن.
- Tssh! Tssh! You have to... - Shut up, God damn it!
- تسش!  Tssh!  عليك أن ... - اخرس ، لعنة الله!
Shut up? Shut up?
اسكت؟  اسكت؟
I just want to help. I don't want you to injure your back.
انا فقط اريد المساعدة  لا أريدك أن تؤذي ظهرك.
This is not about just breathing. It's about bracing.
هذا لا يتعلق فقط بالتنفس.  يتعلق الأمر بالاستعداد.
It helps protect your spine when you...
يساعد على حماية عمودك الفقري عندما ...
This car is junk.
هذه السيارة خردة.
Whatever.
ايا كان.
Man...
رجل...
Ow!
آه!
Bora. Just please take a look.
بورا.  فقط من فضلك الق نظرة.
You know how we made a circle 'cause we couldn't take all that exit, right?
أنت تعرف كيف صنعنا دائرة لأننا لم نتمكن من الخروج من كل هذا ، أليس كذلك؟
Then shouldn't we be at...
إذن لا ينبغي أن نكون في ...
Hey!
يا!
Your destination is within one kilometer.
وجهتك ضمن كيلومتر واحد.
Check, check. Check, check.
تحقق ، تحقق.  تحقق ، تحقق.
Uh, I've finally joined this voice app, so can you hear me now?
آه ، لقد انضممت أخيرًا إلى هذا التطبيق الصوتي ، فهل تسمعني الآن؟
Bora, you hear me?
بورا ، هل تسمعني؟
Bora?
بورا؟
She's right behind you. How can she not hear you?
إنها خلفك تمامًا.  كيف لا تسمعك؟
This makes me feel like we're in a battle royale game.
هذا يجعلني أشعر وكأننا في لعبة معركة رويال.
Roger that.
استلمت هذا.
I don't get it. Why are we using this app here?
انا لم احصل عليها.  لماذا نستخدم هذا التطبيق هنا؟
We see each other's locations.
نرى مواقع بعضنا البعض.
What? But we're all together. Why do we need that?
ماذا؟  لكننا جميعًا معًا.  لماذا نحتاج ذلك؟
HOPE AND LIGHT FACILITY MASS SUICIDE
منشأة الأمل والضوء الانتحار الجماعي
Isn't that a little strange? Why did the investigation suddenly end?
أليس هذا غريبا بعض الشيء؟  لماذا انتهى التحقيق فجأة؟
Maybe due to the lack of evidence.
ربما بسبب نقص الأدلة.
Is there anyone important involved?
هل هناك أي شخص مهم متورط؟
Could you please not flip through so roughly on those?
هل يمكنك من فضلك لا تقلب من خلال ذلك بقسوة؟
They're already in tatters.
إنهم بالفعل في حالة يرثى لها.
And don't lick your fingers.
ولا تلعق أصابعك.
Oh!
أوه!
What? What is it?
ماذا؟  ما هذا؟
This must be the guy. The cult's pastor.
يجب أن يكون هذا هو الرجل.  راعي العبادة.
It's strange, though.
إنه أمر غريب ، رغم ذلك.
Why would they gather at a hospital to die?
لماذا يجتمعون في المستشفى ليموتوا؟
NEW HOPE PSYCHIATRIC HOSPITAL
مستشفى الأمل النفسي الجديد
It looks like no one's here.
يبدو أنه لا يوجد أحد هنا.
- We'll split into two teams as we go in. - Huh?
- سنقسم إلى فريقين عندما ندخل. - هاه؟
Cap and I will team up.
كاب وأنا سوف نتعاون.
- The rest will be joining Jihyo. - Yeah.
- البقية سينضمون إلى جيهيو.  - نعم.
- Okay. - Done.
- تمام.  - فعله.
Hey, you guys! Trespassing is illegal...
ايها الرفاق!  التعدي غير قانوني ...
- I don't think it will open. - Captain, do your thing.
- لا أعتقد أنه سيفتح.  - كابتن ، افعل ما تريد.
Aren't you in the 1,000 Pound Club, bro? Can't you do it?
ألست في نادي 1000 باوند يا أخي؟  ألا يمكنك فعلها؟
Even if that were true, I wouldn't be able to do it.
حتى لو كان هذا صحيحًا ، فلن أتمكن من القيام بذلك.
Ugh! At least try! What's the point of working out?
قرف!  على الاقل حاول!  ما الهدف من التمرين؟
Working out has no purpose. Working out itself is the whole point.
العمل بها ليس له غرض.  العمل على نفسه هو بيت القصيد.
Wow.
رائع.
Your upper strength is amazing.
قوتك العليا مذهلة.
- Cool! - Your physique is enviable.
- رائع!  - اللياقة البدنية الخاصة بك تحسد عليه.
That was so cool. My turn.
كان هذا رائعًا جدًا.  دوري.
Oh! Donghyuk, be careful! You could... could... could die!
أوه!  Donghyuk ، كن حذرا!  يمكنك ... يمكن ... يمكن أن تموت!
Okay. My turn.
تمام.  دوري.
Captain.
قائد المنتخب.
Ugh, seriously?
آه ، بجدية؟
Ugh...
قرف...
- There! You've got a grip, right? - Uh-huh.
- هناك!  لديك قبضة ، أليس كذلك؟  - آه.
Very well! Push yourself up using your back.
ممتاز!  ادفع نفسك باستخدام ظهرك.
- How am I supposed to do that? - Just pull as hard as you can.
- كيف لي أن أفعل ذلك؟  - فقط اسحب بأقصى ما تستطيع.
Come on, do it! Use all your strength.
هيا افعلها!  استخدم كل قوتك.
What do you think I'm doing right now?
ماذا تعتقد أني أفعل الآن؟
Ugh! Come on!
قرف!  هيا!
Just squeeze the chest and tighten the rib cage.
فقط اضغط على الصدر وشد القفص الصدري.
- Connect that strength to your upper back... - What? Oh, boy.
- اربط هذه القوة بأعلى ظهرك ... - ماذا؟  يا ولد.
Hmm?
همم؟
Hm?
حسنًا؟
- Come, come, come, come, come! - Whoa, whoa whoa...
- تعال ، تعال ، تعال ، تعال ، تعال!  - قف ، قف ، قف ...
- Hurry up! - Cap, put me down! Go! Into the bushes!
- عجلوا!  - كاب ، أنزلني!  يذهب!  في الشجيرات!
NEWBEGINNINGS NPCS DIVINE LIGHT CHURCH
NEWBEGINNINGS NPCS الكنيسة الإلهية الخفيفة
Hey, Jihyo.
يا جيهيو.
What?
ماذا؟
Oh, my...
أوه ، يا ...
Look at their vests. See?
انظر إلى ستراتهم.  نرى؟
Isn't it the cult Direct Kim spoke about?
أليست هي العبادة التي تحدث عنها دايركت كيم؟
NEWBEGINNINGS NPCS DIVINE LIGHT CHURCH
NEWBEGINNINGS NPCS الكنيسة الإلهية الخفيفة
Yeah. NPC.
نعم.  الشخصية غير القابلة للعب.
Moonhole, now listen to me. We gotta get outta here.
Moonhole ، الآن استمع إلي.  علينا الخروج من هنا.
I don't wanna get in trouble with the authorities.
لا أريد أن أقع في مشاكل مع السلطات.
- Let's get in. - Huh?
- دعنا ندخل. - هاه؟
I need to see what's inside the SUV's trunk.
أريد أن أرى ما بداخل صندوق السيارة.
No, no, no, no! That would be suicide!
لا لا لا لا!  سيكون هذا انتحارًا!
With your physical condition, how can you cross without being caught?
كيف يمكنك العبور دون أن يُقبض عليك؟
What?
ماذا؟
All the vehicles are on site.
جميع المركبات في الموقع.
Before we start, we're going to recite the Cleansing Prayer.
قبل أن نبدأ ، سنقوم بتلاوة صلاة التطهير.
All volunteers, excluding security personnel,
جميع المتطوعين باستثناء رجال الأمن.
are required to gather in the parking lot.
مطلوبة للتجمع في ساحة انتظار السيارات.
Over and out.
حول وانتهى.
Stop, sir.
توقف يا سيدي.
Stop right there.
توقف هناك.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
I've been in an accident. I need help.
لقد تعرضت لحادث.  انا بحاجة الى مساعدة.
Sorry?
آسف؟
You'll see my car is stuck.
سترى سيارتي عالقة.
I had an accident. Now it's stuck.
حدث لي حادث  الآن عالق.
He's so fucking suspicious!
إنه مريب للغاية!
This guy looks suspicious.
هذا الرجل يبدو مريبًا.
I just need to know, what are you doing here?
أريد فقط أن أعرف ماذا تفعل هنا؟
I was... just passing by...
كنت ... مجرد عابر سبيل ...
driving my car and...
أقود سيارتي و ...
I think I got lost!
أعتقد أنني ضاعت!
I... I get it. I get it.
أنا ... فهمت.  أحصل عليه.
However, from this point on, it's private property.
ومع ذلك ، من هذه النقطة فصاعدًا ، إنها ملكية خاصة.
You're not allowed access.
لا يسمح لك بالوصول.
- So go back where you came fro- - I just need a little help!
- لذا عد من حيث أتيت - - أنا فقط بحاجة إلى القليل من المساعدة!
My car's stuck!
سيارتي عالقة!
It is stuck.
انها عالقة.
Okay, sir, so where's your vehicle?
حسنًا يا سيدي ، أين سيارتك؟
Oh... Uh... There!
أوه ... اه ... هناك!
This is the front gate.
هذه هي البوابة الأمامية.
Suspicious person on site.
شخص مشبوه في الموقع.  شخص مشبوه في الموقع.
So? Will it be possible to pull it out?
لذا؟  هل سيكون من الممكن إخراجها؟
Good afternoon!
طاب مسائك!
So you said you were passing by?
لذلك قلت أنك كنت تمر؟
Oh, yeah. That's right. Say, I was going to my uncle's.
أوه نعم.  هذا صحيح.  قل ، كنت ذاهبًا إلى عمي.
Then you should've kept going. Why cause trouble? I'm pretty busy.
ثم كان يجب أن تستمر.  لماذا تسبب المتاعب؟  أنا مشغول جدا.
I... I'm sorry...
أنا ... أنا آسف ...
- Get his car out. - Yes, ma'am.
- أخرج سيارته.  - نعم، سيدتي.
What are you doing? Get in your car.
ماذا تفعل؟  اركب سيارتك.
Huh?
هاه؟
Uh, yeah!
اه نعم!
Hey, sir, come on. What are you doing in the back seat?
يا سيدي ، تعال.  ماذا تفعل في المقعد الخلفي؟
Ah, you're right.
آه ، أنت على حق.
Ha, ha!
هاها!
Jeez! Release the handbrake, would ya?
جيز!  حرر فرملة اليد ، أليس كذلك؟
The handbrake...
فرملة اليد ...
Yeah. Which one is the... Ugh!
نعم.  الذي هو ... لاف!
Sorry, I've just bought the car, so...
آسف ، لقد اشتريت السيارة للتو ، لذا ...
You can't drive.
لا يمكنك القيادة.
Who did you come with, sir?
مع من أتيت يا سيدي؟
You are pure in flesh and in spirit.
أنت طاهر في الجسد والروح.
You are nothing but the Light that from the darkness emerges.
أنتم لا شيء إلا النور الذي يخرج من الظلمة.
Be merciful and free us from our eternal shackles of foolishness
كونوا رحماء وحررنا من قيودنا الأبدية من الحماقة
due to our sins of our past life.
بسبب خطايانا في حياتنا الماضية.
Under our Holy Mother, lead us away from quarrels and hatred
تحت أمنا المقدسة ، ابعدنا عن الخلافات والكراهية
and lead us towards your divine and comforting Light.
وتقودنا نحو نورك الإلهي المعزي.
Sella!
سيلا!
So there really was an alien cult. Well, I guess Direct Kim wasn't lying.
لذلك كانت هناك عبادة غريبة حقًا.  حسنًا ، أعتقد أن Direct Kim لم يكن يكذب.
- I couldn't believe it, I had to see it. - ...on the path...
- لم أصدق ذلك ، كان علي أن أراه.  - ...على الطريق...
Bora, gimme that.
بورا ، اعطني ذلك.
...down the road of truth.
... على طريق الحقيقة.
Give us the wisdom and strength to tear down the veils of ignorant souls.
أعطونا الحكمة والقوة لهدم حجاب النفوس الجاهلة.
Hey! Don't stick it out so far. We get caught here, we're dead.
يا!  لا تلتزم بها حتى الآن.  تم القبض علينا هنا ، نحن أموات.
...spirit of grace. Show mercy to them!
... روح النعمة.  أظهر الرحمة لهم!
Hello? Yes, Mom.
مرحبًا؟  نعم أمي.
Sella!
سيلا!
- I told you I'd sleep over at a friend's. - You have shown us the truth...
- أخبرتك بأنني سأنام عند أحد الأصدقاء.  - لقد أظهرت لنا الحقيقة ...
Ugh! You keep saying that, and it's not true!
قرف!  أنت تستمر في قول ذلك ، وهذا ليس صحيحًا!
Okay, so you really think I'm always out having fun, right?
حسنًا ، تعتقد حقًا أنني دائمًا ما أستمتع ، أليس كذلك؟
I'm onto something important, so please let me hang up.
أنا مهتم بشيء مهم ، لذا من فضلك دعني أغلق المكالمة.
- Want some? - No!
- اريد بعض؟  - رقم!
There's this evaluation, you know?
هناك هذا التقييم ، هل تعلم؟
- Hello? Dajung Hyungnim? - I don't wanna tell you...
- مرحبًا؟  داجونغ هيونغنيم؟  - لا أريد أن أخبرك ...
- What? - Can anybody hear me?
- ماذا او ما؟  - هل يستطيع احد سماعي؟
- Mom, I'm not a kid... - Hello?
- أمي ، أنا لست طفلًا ... - مرحباً؟
Dajung Hyungnim, you manage to find a bathroom, did ya?
Dajung Hyungnim ، لقد تمكنت من العثور على حمام ، أليس كذلك؟
- What? Bathroom? - Do I need to tell you?
- ماذا او ما؟  دوره المياه؟  - هل علي أن أخبرك؟
- Why is he calling you by your real name? - I told you I'd sleep at a friend's.
- لماذا يناديك باسمك الحقيقي؟  - أخبرتك بأنني سأنام عند أحد الأصدقاء.
- I told you ahead of time, this morning. - Shh!
- لقد أخبرتك مسبقا ، هذا الصباح.  - صه!
You're the one who forgot, Mom.
أنت من نسيت يا أمي.
Dajung Hyungnim.
داجونج هيونج نيم.
What do you mean, you didn't?
ماذا تقصد ، لم تفعل؟
Have I ever lied to you and gone somewhere else?
هل كذبت عليك وذهبت لمكان آخر؟
Okay, that single time.
حسنًا ، تلك المرة الواحدة.
Oh! 'Sup, man?
أوه!  'كيفك يا رجل؟
Oh! Dajung Hyungnim!
أوه!  داونغ هيونغ نيم!
Why are you taking so long?
لماذا تأخذ وقتا طويلا؟
The psychiatric hospital employees are helping me pull the truck out, but...
يساعدني موظفو مستشفى الأمراض النفسية في سحب الشاحنة ، لكن ...
Hurry back, dude.
أسرع للعودة يا صاح.
I can't drive. We need to go now!
لا أستطيع القيادة.  نحن بحاجة للذهاب الآن!
Please hurry, Hyungnim, my uncle is getting really worried.
ارجوك اسرع يا هيونغنيم ، عمي قلق حقا.
I said I'd be back tomorrow.
قلت سأعود غدا.
- Okay. I'll be there in a minute. - Sure. I mean, I agree, but...
- تمام.  سأكون هناك بعد دقيقة.  - بالتأكيد.  أعني ، أوافق ، لكن ...
- Go back. - Have I ever gone and caused trouble?
- عُد.  - هل سبق لي أن ذهبت وسببت مشكلة؟
Mom, but what's the big deal about sleeping over at a friend's house?
أمي ، لكن ما المشكلة في النوم في منزل أحد الأصدقاء؟
Hey, Captain!
يا كابتن!
- Take this guy with you, he's very noisy. - Stop cursing, Mom.
- خذ هذا الرجل معك ، إنه صاخب للغاية.  - توقف عن الشتم يا أمي.
Why do you always have to use profanities, huh?
لماذا يجب عليك دائمًا استخدام الألفاظ النابية ، أليس كذلك؟
Oh, that again? You know that's not true.
أوه ، هذا مرة أخرى؟  أنت تعلم أن هذا ليس صحيحًا.
Hey, don't yell at me. I can do it tomorrow.
مهلا ، لا تصرخ في وجهي.  أستطيع أن أفعل ذلك غدا.
- ...and pure in spirit. - Can you see inside the truck?
- ... وطاهرة الروح.  - هل تستطيع أن ترى داخل الشاحنة؟
You are nothing but the Light that emerges from the darkness.
أنتم لا شيء إلا النور الذي يخرج من الظلمة.
- Let your Light... - What are the NPCs doing here?
- دع نورك ... - ماذا تفعل الشخصيات غير القابلة للعب هنا؟
How's this hospital connected to the church?
كيف يرتبط هذا المستشفى بالكنيسة؟
...and train in righteousness.
.. وتدريب في البر.
Be merciful and free us from our eternal shackles of foolishness
كونوا رحماء وحررنا من قيودنا الأبدية من الحماقة
due to our sins of our past life. So... do you think Direct Kim was right?
بسبب خطايانا في حياتنا الماضية.  لذا ... هل تعتقد أن دايركت كيم كان على حق؟
- About what? - About his daughter and Siguk?
- عن ما؟  - عن ابنته وسيجوك؟
- ...and lead us towards your Light. - Maybe they abducted both of them.
- ... وتقودنا نحو نورك.  - ربما خطفوا كلاهما.
What? You saw the crop circle with your own eyes, dude.
ماذا؟  لقد رأيت دائرة المحاصيل بأم عينيك يا صاح.
They were abducted by aliens, weren't they?
لقد تم اختطافهم من قبل الأجانب ، أليس كذلك؟
- Spread your true... - What do you mean?
- انشر حقيقتك ... - ماذا تقصد؟
...those who are walking down the road...
... أولئك الذين يسيرون على الطريق ...
Okay, bear with me.
حسنا ، تحمل معي.
What happened to Back Yoonsun years ago happened to them too.
ما حدث لـ Back Yoonsun منذ سنوات حدث لهم أيضًا.
At first, they were abducted by aliens, or whatever you wanna call them,
في البداية تم اختطافهم من قبل كائنات فضائية أو أيا كان ما تريد تسميتهم
but then they were abducted again by humans.
ولكن بعد ذلك تم اختطافهم مرة أخرى من قبل البشر.
Then dragged away to the... What did they call it?
ثم انجروا بعيدا إلى ... ماذا يسمونه؟
- Secret research institute. - Give us the wisdom...
- معهد أبحاث سري.  - اعطنا الحكمة ...
The people who were abducted by the aliens were abducted again.
تم اختطاف الأشخاص الذين تم اختطافهم من قبل الأجانب مرة أخرى.
- ...each of our... - Sella!
- ... كل من لدينا ... - سيلا!
And we move forward on a path of ascension and unity.
ونتقدم على طريق الصعود والوحدة.
Sella!
سيلا!
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
Hey!
يا!
But did you see...
لكن هل رأيت ...
What the fuck are you saying?
ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
Okay, they're loading some boxes on the truck.
حسنًا ، إنهم يقومون بتحميل بعض الصناديق على الشاحنة.
Sorry, from here, I can't see what's in the boxes.
عذرًا ، من هنا ، لا يمكنني رؤية محتويات الصناديق.
Ah, shit...
آه ، اللعنة ...
Bora.
بورا.
Bora. Bora.
بورا.  بورا.
Bora! Hey!
بورا!  يا!
Hey! Hey! Hey!
يا!  يا!  يا!
Bora!
بورا!
Hey! What are you doing? Are you nuts?
يا!  ماذا تفعل؟  هل انت مجنون؟
Quick! Come here!
سريع!  تعال الى هنا!
Come here.
تعال الى هنا.
By the way, did you hear? They want to strengthen security.
بالمناسبة هل سمعت؟  يريدون تعزيز الأمن.
No, but I've heard they're not recruiting any more volunteers.
لا ، لكني سمعت أنهم لا يجندون المزيد من المتطوعين.
I know many brothers who want to join the NPC, as a matter of fact.
أعرف العديد من الإخوة الذين يريدون الانضمام إلى المجلس الوطني لنواب الشعب ، في واقع الأمر.
- You're staying after this, right? - I think so.
- ستبقى بعد هذا ، صحيح؟  - أعتقد ذلك.
Did you sleep?
هل نمت؟
Not yet.
ليس بعد.
Lately, the congregation has provided more help with the enlistment
في الآونة الأخيرة ، قدمت الجماعة المزيد من المساعدة في التجنيد
than the president has.
من الرئيس.
We must work hard.
يجب أن نعمل بجد.
At this point, being part of the NPC is proof of your faith.
في هذه المرحلة ، كونك جزءًا من المجلس الوطني لنواب الشعب هو دليل على إيمانك.
Everyone else is crazy.
كل شخص آخر مجنون.
I get many calls from the brothers every day.
أتلقى مكالمات كثيرة من الإخوة كل يوم.
I've heard they want to build a new facility,
سمعت أنهم يريدون بناء منشأة جديدة ،
but I don't think it's a good idea.
لكنني لا أعتقد أنها فكرة جيدة.
Hey, Bora.
مرحبًا ، بورا.
Yeah?
نعم؟
Yeah, we have a great view.
نعم ، لدينا منظر رائع.
Go and shoot.
اذهب واطلاق النار.
- Huh? - You go in.
- هاه؟  - انت تذهب الى الداخل.
- I'll go check it out. - Well, that's crazy. I mean...
- سأذهب للتحقق من ذلك.  - حسنًا ، هذا جنون.  أعني...
See you at the car once you're done with the mission, okay?
أراك في السيارة بمجرد الانتهاء من المهمة ، حسنًا؟
- Is that clear? - Okay.
- هل هذا واضح؟  - تمام.
Wow! It's finally out! Hah! It's finally out!
رائع!  لقد انتهى الأمر أخيرًا!  ههه!  لقد انتهى الأمر أخيرًا!
Uh... Hey! Thanks a lot. I have no words to express my grat...
اه ... يا!  شكرًا جزيلاً.  ليس لدي كلمات للتعبير عن امتناني ...
Where's your uncle?
اين عمك؟
- Where's his cabin? - What?
- أين قمرته؟  - ماذا او ما؟
You said you're going to your uncle's, right?
قلت أنك ذاهب إلى عمك ، أليس كذلك؟
What neighborhood does he live in?
في أي حي يعيش؟
Uh, it's... somewhere near here.
أه ، إنه ... في مكان ما بالقرب من هنا.
Something "-ri."
شيء "-ri".
Ri? Ri...
ري؟ ري ...
Ri?
ري؟
Oh! Is it Hoedong-ri?
أوه!  هل هو Hoedong-ri؟
Yeah! Thank you! Hoedong-ri.
نعم!  شكرًا لك!  Hoedong-ri.
Huh...
هاه...
- Hoedong-ri? - Yeah, yeah, yeah!
- Hoedong-ri؟  - نعم نعم نعم!
Ha, ha! I thought I was on my way there, but I totally got lost with so many roads...
ها ها!  اعتقدت أنني كنت في طريقي إلى هناك ، لكنني ضاعت تمامًا مع العديد من الطرق ...
This forest feels almost like a maze.
تبدو هذه الغابة وكأنها متاهة تقريبًا.
And it needs lots of signs.
ويحتاج إلى الكثير من العلامات.
It's easy to get lost, so for a first-timer...
من السهل أن تضيع ، لذا لأول مرة ...
Oh!
أوه!
Only we don't have a place called that.
فقط ليس لدينا مكان يسمى ذلك.
Why... Why are you doing this?
لماذا ... لماذا تفعل هذا؟
Car inspection.
فحص السيارة.
Ma'am.
أملك
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I...
أنا...
I've... I've already told you.
لقد ... لقد أخبرتك بالفعل.
- I... I... I was just... just passing by... - Ma'am.
- أنا ... أنا ... كنت فقط ... مجرد مار ... - سيدتي.
Huh.
هاه.
So, where are your friends?
اذن اين اصدقائك
Speak or I'll shoot!
تحدث أو سأطلق النار!
I'm sick and tired of the way my mom treats me all the time, you know?
لقد سئمت وتعبت من الطريقة التي تعاملني بها أمي طوال الوقت ، هل تعلم؟
Why do all parents always think that everything their children say is bullshit?
لماذا يعتقد جميع الآباء دائمًا أن كل ما يقوله أطفالهم هراء؟
To be fair, you do talk a lot of bullshit.
لكي نكون منصفين ، أنت تتحدث كثيرًا عن الهراء.
Well, I told her I'd be staying at a friend's before I left.
حسنًا ، أخبرتها أنني سأبقى عند صديق قبل مغادرتي.
She acts like it's the first time she's heard it. I ain't doing anything wrong.
إنها تتصرف وكأنها المرة الأولى التي تسمع فيها ذلك.  أنا لا أفعل أي شيء خاطئ.
- Hey! - Whoa...
- يا!  - قف ...
What on earth are you guys doing here?
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
Why won't you answer?
لماذا لا تجيب؟
Hey, answer me now!
مرحبًا ، أجبني الآن!
- What were you doing here? - Huh?
- ماذا كنت تفعل هنا؟  - هاه؟
- Answer me. Where did your friends go? - What?
- اجب.  اين ذهب اصدقائك  - ماذا او ما؟
- Where did they all go? - Phillip.
- أين ذهبوا جميعا؟  - فيليب.
If you don't start talking now, you'll regret it!
إذا لم تبدأ الحديث الآن ، فسوف تندم!
NEW HOPE PSYCHIATRIC HOSPITAL
مستشفى الأمل النفسي الجديد
RESTRICTED AREA
منطقة محظورة
CLOSED WARD
عنبر مغلق
Room 301 has already been cleared. They're all in the lobby.
تم بالفعل إخلاء الغرفة 301.  كلهم في الردهة.
Everything went well.
كل شيء سار بشكل جيد.
We can improve efficiency, but we're on the right track.
يمكننا تحسين الكفاءة ، لكننا نسير على الطريق الصحيح.
Hey, Jihyo.
يا جيهيو.
- Do you copy? - You scared me.
- هل نسخت؟  - لقد أخفتني.
This is very strange.
هذا غريب جدا.
There are no patients in this hospital.
لا يوجد مرضى في هذا المستشفى.
There are too many rooms, though.
ومع ذلك ، هناك العديد من الغرف.
But there are no nurses or doctors.
لكن لا توجد ممرضات أو أطباء.
Hey! Zip it, please. I can't speak at the moment.
يا!  اضغط عليه من فضلك.  لا أستطيع التحدث في الوقت الحالي.
YOU CAME IN THE FLESH CLOTHED IN RIGHTEOUSNESS
لقد أتيت في الجسد مرتديًا ملابس الحق
ROOMS 306-310 3F
الغرف 306-310 3F
Oh, shit!
يا للقرف!
Shit! Shit!
القرف!  القرف!
YOU CAME IN THE FLESH CLOTHED IN RIGHTEOUSNESS
لقد أتيت في الجسد مرتديًا ملابس الحق
- Very good wine, though. - Yeah. I know.
- نبيذ جيد جدا ، بالرغم من ذلك.  - نعم.  أنا أعرف.
What time is it, anyway?
كم الساعة الآن؟
I don't know.
لا أعلم.
Huh?
هاه؟
- Did you lock the door? - Uh, no.
- هل أغلقت الباب؟  - اه لا.
It must be stuck again. Why don't you try lifting and pulling?
يجب أن يكون عالقا مرة أخرى.  لماذا لا تحاول الرفع والسحب؟
Ugh! You should handle the facilities with more care. Okay?
قرف!  يجب عليك التعامل مع المرافق بعناية أكبر.  تمام؟
- Gosh! - 'Scuse me. I'll take care of it.
- يا إلهي!  - 'اعذرني.  سوف أعتني بذلك.
Why isn't it working? It always works.
لماذا لا تعمل؟  إنه يعمل دائمًا.
- What's going on? - Pull it up.
- ماذا يحدث هنا؟  - اسحبه.
I swear, ma'am, we're just passing by...
أقسم يا سيدتي ، نحن فقط نمر ...
Shut up! If you say that again, I swear I'm gonna shoot you in the face.
اسكت!  إذا قلت ذلك مرة أخرى ، أقسم أنني سأطلق عليك النار في وجهك.
- Is he really crying? - Ma'am, take a look?
- هل حقا يبكي؟  - سيدتي ، ألقي نظرة؟
Hyung, hit it!
هيونغ ، اضربها!
Go! Go!
يذهب!  يذهب!
Jeez! Oh, God!
جيز!  يا إلهي!
- Oh!
- أوه!  - أوه!
Aah!
آه!
Oh! Whoa! Whoa!
أوه!  قف!  قف!
- Whoa! Argh! - He's fast!
- قف!  أرغ!  - إنه سريع!
Donghyuk!
Donghyuk!
Come on, move, move, move! Let's go!
تعال ، تحرك ، تحرك ، تحرك!  لنذهب!
Let's go!
لنذهب!
- Whoa! Oh, God! - What was that?
- قف!  يا إلهي!  - ماذا كان هذا؟
Whoa! Donghyuk!
قف!  Donghyuk!
- Oh! - Fuck! We're gonna die!
- أوه!  - اللعنة!  نحن ستعمل يموت!
Oh, what... Oh, shit!
أوه ، ماذا ... أوه ، اللعنة!
- Huh? - Whoa! Oh!
- هاه؟  - قف!  أوه!
- A fucking shotgun! - They'll kill us!
- بندقية سخيف!  - سوف يقتلوننا!
- Don't push me! - Hurry!
- لا تدفعني!  - عجل!
- Get us outta here! - What are you doing? Phillip!
- أخرجنا من هنا!  - ماذا تفعل؟  فيليب!
- She's gonna shoot again! - Hey, hold on! Boys, give me a minute.
- ستطلق النار مرة أخرى!  - مهلا ، انتظر!  يا أولاد ، أعطوني دقيقة.
- Aah, aah! Aah! - What happened?
- آه ، آه!  آه!  - ماذا حدث؟
Phillip Hyung! Phillip got shot!
فيليب هيونغ!  تم إطلاق النار على فيليب!
Oh, fuck, are you serious?
أوه ، اللعنة ، هل أنت جاد؟
- Where did you get shot? - Is he okay?
- اين اصبت؟  - هل هو بخير؟
Don't die on me!
لا تموت علي!
This is Security Team One. Code 17. I repeat. Code 17.
هذا هو فريق الأمن الأول.  كود 17. أكرر.  الرمز 17.
- I repeat. Code 17. - What is this? What...
- أكرر.  الرمز 17. - ما هذا؟  ماذا او ما...
All members, stop activities.
كل الأعضاء ، توقفوا عن الأنشطة.
We require vehicles and security personnel.
نحن بحاجة إلى مركبات وأفراد أمن.
- What? - Over.
- ماذا او ما؟  - على.
Everybody out! Damn it!
الجميع في الخارج!  عليك اللعنة!
Hurry, it's this way! This way! Over here!
على عجل ، هذا هو الطريق!  من هنا!  هنا!
This way, come on.
بهذه الطريقة ، تعال.
This way. Hurry! Over here.
من هنا.  عجل!  هنا.
Go help!
اذهب للمساعدة!
Hurry!
عجل!
Hey, Jihyo.
يا جيهيو.
You copy?
نسخ؟
You've been right all along.
لقد كنت على حق طوال الوقت.
Huh?
هاه؟
About what?
عن ما؟
They're all here, the people.
كلهم هنا ، الناس.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Uh, who?
اه مين
They're all unconscious.
كلهم فاقدون للوعي.
They've got these VR sets... They're just lying here.
لديهم مجموعات الواقع الافتراضي هذه ... إنهم يكذبون هنا.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
People who were abducted.
الأشخاص الذين تم اختطافهم.
Remember those boxes? Well, they contained people.
تذكر تلك الصناديق؟  حسنًا ، لقد احتوتوا على أشخاص.
About Direct Kim's daughter and Siguk. Maybe they abducted both of them.
عن ابنة دايركت كيم وسيجوك.  ربما اختطفوا كلاهما.
Oh, shit!
يا للقرف!
These fuckers... They have abducted too many!
هؤلاء الأغبياء ... لقد اختطفوا الكثير!
Bora, is... is Siguk there?
بورا ، هل "سيجوك" هناك؟
Do you see him there?
هل تراه هناك؟
Actually, I can only see women here.
في الواقع ، لا يمكنني رؤية سوى النساء هنا.
Have all the men been taken away already?
هل تم أخذ كل الرجال بعيدا بالفعل؟
Why don't you take a look at the truck?
لماذا لا تلقي نظرة على الشاحنة؟
Do you think all the men could be in the truck?
هل تعتقد أن كل الرجال يمكن أن يكونوا في الشاحنة؟
I WILL SHOW YOU GREAT AND HIDDEN THINGS YOU DO NOT KNOW
سأظهر لك أشياء عظيمة وأخفيت أشياء لا تعرفها
Back Yoonsun...
رجوع يونسون ...
Beautiful, isn't she?
جميلة ، أليس كذلك؟
She was quite beautiful in her younger days.
كانت جميلة جدا في أيام شبابها.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
I'm the one who should be asking that question.
أنا من يجب أن أطرح هذا السؤال.
I own this hospital.
أنا أملك هذا المستشفى.
Could you please put that down?
هل يمكنك وضع ذلك جانبا من فضلك؟
You seem to be very curious, to come all this way.
يبدو أنك فضولي جدًا للمجيء على هذا النحو.
It takes courage to come alone.
يتطلب الأمر شجاعة لتأتي بمفردك.
It's an obsession of mine.
إنه هاجس لي.
Hmm. Mm-hm.
همم.  مم-هم.
Indeed, it is.
بالتاكيد هو.
This is how youth should be.
هكذا يجب أن يكون الشباب.
Do you want to know who that lady is?
هل تريد أن تعرف من تكون تلك السيدة؟
Back Yoonsun, of the Seoul UFO incident.
رجوع يونسون ، من حادثة سيول UFO.
She established contact, pretty much like all the people in this room.
لقد أقامت اتصالًا ، تمامًا مثل جميع الأشخاص في هذه الغرفة.
Why?
لماذا ا؟
Is there anything else you wanna say?
هل هناك أي شيء آخر تريد أن تقوله؟
You're a very smart girl for your age, aren't you?
أنت فتاة ذكية جدًا بالنسبة لعمرك ، أليس كذلك؟
That's surprising. My goodness, that's sobering.
هذا مدهش.  يا إلهي ، هذا أمر واقعي.
All right, all right... Pfft.
حسنًا ، حسنًا ... بفت.
Very well, here's what we'll do.
حسنًا ، إليك ما سنفعله.
We're going to take turns asking each other questions. Huh?
سنتناوب على طرح الأسئلة على بعضنا البعض.  هاه؟
One asks a question first, and then the other has a turn. Deal?
يطرح أحدهما سؤالاً أولاً ، ثم الآخر دوره.  صفقة؟
Fair enough. Sounds fun, right?
عادلة بما فيه الكفاية.  تبدو ممتعة ، أليس كذلك؟
Ladies first.
السيدات اولا.
Oh...
أوه...
What is this place, exactly?
ما هذا المكان بالضبط؟
This place is where my wife and I met.
هذا المكان حيث التقيت أنا وزوجتي.
- Don't tell me Back Yoonsun is your... - Oh! Oop, oop, oop, oop. My turn.
- لا تقل لي رجوع يونسون هو ملكك ... - أوه!  أوه ، أووب ، أووب ، أووب.  دوري.
So, are you the one who took my album?
إذن ، هل أنت من أخذ ألبومي؟
Precisely.
على وجه التحديد.
Hmm. Could you give it back to...
همم.  هل يمكنك إعادتها إلى ...
Oh! Oop, oop, oop.
أوه!  أوه ، أوه ، أوه ، أوه.
My turn.
دوري.
Oh. Oh!
أوه.  أوه!
Hmm.
همم.
Mmm.
ممم.
I have an idea of the kind of stuff you people do here.
لدي فكرة عن نوع الأشياء التي يفعلها الناس هنا.
Mm-hm. That's not a question, is it?
مم-هم.  هذا ليس سؤال ، أليس كذلك؟
Why are you abducting them?
لماذا تختطفهم؟
Those who made contact?
أولئك الذين اتصلوا؟
What exactly do you want from these people?
ماذا تريد بالضبط من هؤلاء الناس؟
True redemption.
الفداء الحقيقي.
Really? How is that?
هل حقا؟  كيف هذا؟
Even if I tell you... you wouldn't understand.
حتى لو قلت لك ... لن تفهم.
Say what? That's not even an answer.
يقول ما؟  هذا ليس حتى إجابة.
Okay...
تمام...
What is so special about this woman?
ما الذي يميز هذه المرأة؟
What on Earth are you guys looking for?
ما الذي تبحث عنه يا رفاق؟
I'd love to tell you everything.
أود أن أخبرك بكل شيء.
Although it's my turn to ask, and we're still on the clock.
على الرغم من أن دوري قد حان لأن أسأل ، وما زلنا على مدار الساعة.
All right!
حسنا!
My last question.
سؤالي الأخير.
Do you know why I'm confessing all of these things to you?
هل تعلم لماذا أعترف لك بكل هذه الأشياء؟
Do you?
هل أنت؟
'Cause you're gonna kill me anyway.
لأنك ستقتلني على أي حال.
You're a very smart cookie!
أنت ملف تعريف ارتباط ذكي جدًا!
Hmm. It's me.
همم.  هذا أنا.
There's a little bug in my room.
هناك حشرة صغيرة في غرفتي.
Come get it for me.
تعال واحصل عليه من أجلي.
I'm very sorry to keep stating the obvious,
أنا آسف جدًا لمواصلة ذكر ما هو واضح ،
but personally, I think this is such a shame.
لكن على المستوى الشخصي ، أعتقد أن هذا عار.
To be completely honest, I think we'd have a good time.
لأكون صادقًا تمامًا ، أعتقد أننا سنقضي وقتًا ممتعًا.
Maybe have a drink or two and chat about many things.
ربما تناول مشروبًا أو اثنين وتحدث عن أشياء كثيرة.
Don't you think?
ألا تعتقد؟
You're definitely right.
أنت على حق بالتأكيد.
You're very good at stating the obvious, huh?
أنت جيد جدًا في توضيح ما هو واضح ، أليس كذلك؟
Could you please put that out?
هل يمكنك اخماد ذلك من فضلك؟
What's the matter? You said I'm gonna die anyway.
ما الأمر؟  قلت إنني سأموت على أي حال.
Is it forbidden to smoke in here?
هل يمنع التدخين هنا؟
Hmm?
همم؟
Because of...
بسبب...
some stupid cherished memory?
بعض الذكريات الغبية العزيزة؟
Oh!
أوه!
No! No, no! Jeez! Oh, no!
رقم!  لا لا!  جيز!  أوه لا!
Oh, no!
أوه لا!
I WILL SHOW YOU GREAT AND HIDDEN THINGS YOU DO NOT KNOW
سأظهر لك أشياء عظيمة وأخفيت أشياء لا تعرفها
We have an escape!
لدينا مهرب!
She's over here!
إنها هنا!
- Stop! - Get her!
- قف!  - احصل عليها!
Escape?
هرب؟
But... Oh, no. Damn it!
لكن ... أوه ، لا.  عليك اللعنة!
Oh shit! Oh!
يا للقرف!  أوه!
Aah! Fuck!
آه!  اللعنة!
- Stop! Stop! - Stop!
- قف!  قف!  - قف!
Bora! Over here!
بورا!  هنا!
Oh!
أوه!
Hurry up!
عجلوا!
The door! The door!
الباب!  الباب!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Get out!
- اخرج!  - اخرج!
Jeez! Move out the way!
جيز!  ابتعد عن الطريق!
- Push the pedal! - I'm on it! Oh...
- ادفع الدواسة!  - أنا عليه!  أوه...
I don't know what to press! Oh, no!
لا أعرف ماذا أضغط!  أوه لا!
Oh, shit! God damn it!
يا للقرف!  لعنها الله!
Outta my way!
وتا طريقي!
We're good! We're good! We're good! Goodbye!
نحن بخير!  نحن بخير!  نحن بخير!  مع السلامة!
- Oh, yeah! - Oh, yeah! Oh, oh, oh! Yeah! I did it!
- أوه نعم!  - أوه نعم!  أوه أوه أوه!  نعم!  أنا فعلت هذا!
Goodbye!
مع السلامة!
- Whoo! - Gate! Gate! Gate!
- واو!  - بوابة!  بوابة!  بوابة!
- Just knock the gates down! - Oh!
- فقط اطرقوا البوابات!  - أوه!
- Faster, faster!
- أسرع أسرع!  - أوه!
- Hold on tight! - Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah!
- انتظر ضيق!  - أجل ، أجل ، أجل ، أجل ، أجل ، أجل ، أجل ، أجل!
- Whoa, whoa, whoa, whoa! - Yeah!
- قف ، قف ، قف ، قف!  - نعم!
Yeah! Yeah, yeah, yeah, yeah!
نعم!  نعم نعم نعم نعم!
Whoa! Come on!
قف!  هيا!
- Whoo! - Yeah, yeah, yeah!
- واو!  - نعم نعم نعم!
- Go through it! - Aaaah!
- اذهب من خلال ذلك!  - آآآآه!
Shit.
القرف.
Huh?
هاه؟
Let's go!
لنذهب!
Over there, over there!
هناك ، هناك!
Get out of there! Get out!
اخرج من هناك!  اخرج!
- Get out! - Now what?
- اخرج!  - ماذا الآن؟
- Come on! - Get out of there!
- هيا!  - اخرج من هناك!
Shit!
القرف!
Bora!
بورا!
Get out!
اخرج!
- Let's get out. - Huh?
- هيا بنا نخرج.  - هاه؟
Open the door!
افتح الباب!
- The gates, come on! - One!
- البوابات ، هيا!  - واحد!
Two!
اثنين!
Three!
ثلاثة!
- Get out! - No shit!
- اخرج!  - لا تافه!
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Hey! Damn it!
يا!  عليك اللعنة!
Stop that!
اوقف هذا!
Hey! Get her! Get her!
يا!  احصل عليها!  احصل عليها!
Come here!
تعال الى هنا!
Damn it!
عليك اللعنة!
Jihyo, what are you doing?
جيهيو ، ماذا تفعل؟
Oh! Hey, Bora, go now!
أوه!  مهلا ، بورا ، اذهب الآن!
- Hey! Open the door! - What about you?
- يا!  افتح الباب!  - ماذا عنك؟
Well, I see how to get out!
حسنًا ، أرى كيف أخرج!
We'll meet at the car! You need to leave right now! Got it?
سنلتقي في السيارة!  أنت بحاجة إلى المغادرة الآن!  فهمتك؟
Get that girl! Get her! Go around! Go!
احصل على تلك الفتاة!  احصل عليها!  اذهب من حول!  يذهب!
- That way! - Hey! Go now!
- من ذلك الطريق!  - يا!  اذهب الآن!
I said go now! Bora, go!
قلت اذهب الآن!  بورا ، انطلق!
- That way! That way! That way! - Bora, go!
- من ذلك الطريق!  من ذلك الطريق!  من ذلك الطريق!  - بورا ، انطلق!
Now!
حاليا!
- Come out! - Hey!
- يظهر!  - يا!
- Watch out!
- احذر!  - احذر!
Give me... back... my boyfriend!
أعطني ... ارجع ... صديقي!
- Get her! Yeah! - Oh!
- احصل عليها!  نعم!  - أوه!
Get her! Go, go!
احصل عليها!  انطلق ، انطلق!
Damn it.
عليك اللعنة.
CONNECTED TO UFO MINOR GALLERY CHANNEL
متصل بقناة معرض الصور UFO الصغرى
Oh... Hello, Captain?
أوه ... مرحبا كابتن؟
Captain! Donghyuk?
النقباء!  Donghyuk؟
Captain! Donghyuk!
النقباء!  Donghyuk!
- Where are you boys? - Is it my... my liver?
- أين أنتم يا أولاد؟  - هل هو ... كبدي؟
Did it hit my liver?
هل أصاب كبدي؟
Uh, no.
اه لا.
Everything...
كل شىء...
Why is everything so dark now?
لماذا كل شيء مظلم جدا الآن؟
Well, because it's night. You're not dying, you're okay.
حسنًا ، لأنه الليل.  أنت لا تموت ، أنت بخير.
Please, man, just don't lie to me now.
من فضلك يا رجل فقط لا تكذب علي الآن.
Guys... what's going on?
رفاق ... ما الذي يحدث؟
- What are you doing? - Uh...
- ماذا تفعل؟  - أوه...
Philip got shot earlier.
تم إطلاق النار على فيليب في وقت سابق.
What? Shot?
ماذا؟  طلقة؟
He's okay. it's a rubber bullet.
انه بخير.  إنها رصاصة مطاطية.
He won't be able to do planks for a while.
لن يكون قادرًا على عمل الألواح الخشبية لفترة من الوقت.
Woah, that's awesome, Hyung. Can I keep it?
واو ، هذا رائع يا هيونغ.  هل يمكنني الاحتفاظ بها؟
Hey, what's going on?
مهلا، ماذا يحدث هنا؟
Tell me what happened!
أخبرني بما حدث!
- Where are you? What are you doing? - Hey, Moonhole.
- أين أنت؟  ماذا تفعل؟  - مرحبًا يا مونهول.
These idiots have big guns and they're completely nuts.
هؤلاء البلهاء لديهم أسلحة كبيرة وهم مجانين تمامًا.
What kind of place have you brought us to, huh?
ما نوع المكان الذي أتيت بنا إليه ، هاه؟
It's all right, it's all right.
كل شيء على ما يرام ، كل شيء على ما يرام.
There's no time for that. Those motherfuckers have Jihyo!
ليس هناك وقت لذلك.  هؤلاء اللعين لديهم جيهيو!
Shh!
صه!
We'll talk later. I'm busy.
سنتحدث لاحقا.  أنا مشغول.
What? Come on, no! Captain!
ماذا؟  تعال ، لا!  قائد المنتخب!
Cap...
قبعة...
Shit.
القرف.
Hey, Jihyo. Can you hear me?
مرحبًا ، جيهيو.  أيمكنك سماعي؟
Jihyo, are you okay?
جيهيو ، هل أنت بخير؟
Don't move. Hold it right there.
.لا تتحرك  امسكها هناك.
Don't make a move.
لا تتحرك.
Shit. I'm screwed.
القرف.  أنا مشدود.
- Come on. - There she is!
- هيا.  - ها هي ذا!
- Get her! - Hey, go! Go! Go!
- احصل عليها!  - مهلا ، اذهب!  يذهب!  يذهب!
- Don't let her get away! - Over here!
- لا تدعها تفلت!  - هنا!
- Get behind that tree! - That's her over there! Let's go!
- إذهب خلف تلك الشجرة!  - هذه هي هناك!  لنذهب!
- She's right there. - Hurry!
- إنها هناك.  - عجل!
- Come on, people! - Go, go, go!
- هيا أيها الناس!  - إذهب! إذهب! إذهب!
This is sec team two. Our current pos...
هذا هو الفريق الثاني.  نقاط البيع الحالية لدينا ...
Uh...
أوه...
Oh!
أوه!
Direct Kim?
كيم المباشر؟
Captain Price! Here!
سعر الكابتن!  هنا!
Hurry! Hurry!
عجل!  عجل!
Hurry! Hey! Over here!
عجل!  يا!  هنا!
Don't let her escape!
لا تدعها تهرب!
Over here! Hurry!
هنا!  عجل!
- We've got her! We got her! - Whoa.
- لقد حصلنا عليها!  لقد حصلنا عليها!  - قف.
Come on, quick!
تعال بسرعة!
- Over here, go, go! - Come on!
- من هنا ، انطلق ، انطلق!  - هيا!
Get her, you morons! What are you waiting for?
احصل عليها ، أيها الحمقى!  ماذا تنتظر؟
- Oh, yeah, yeah. - You got her?
- أوه! نعم نعم.  - هل حصلت عليها؟
- Get her up.
- انهضها.  - انهضها.
Come on. Get her. Put her in the car. Get her some water.
هيا.  احصل عليها.  ضعها في السيارة.  أحضر لها بعض الماء.
We got this.
لقد حصلنا على هذا.
Wait!
انتظر!
Hold on!
يتمسك!
Wow, your Holiness!
واو قداستك!
What?
ماذا؟
- She's the Messiah... - Your Holiness!
- إنها المسيح .. - قداستك!
She's the Messiah!
إنها المسيح!
- Is that really you? - It's a miracle! We're so blessed!
- هل هذا انت حقا؟  - إنها معجزة!  نحن محظوظون جدا!
Thank you, Messiah!
شكرا لك يا المسيح!
Pain?
الم؟
Are you pain?
هل تتألم؟
How do you feel now?
كيف تشعر الان؟
You know, it took some time for us to identify you,
كما تعلم ، لقد استغرق الأمر بعض الوقت للتعرف عليك ،
since you didn't have any sort of ID.
نظرًا لأنه لم يكن لديك أي نوع من الهوية.
Once you're fully recovered, we'll help you return and get back to your country.
بمجرد أن تتعافى تمامًا ، سنساعدك على العودة والعودة إلى بلدك.
But why would you come all the way to Bangkok just to attempt suicide?
ولكن لماذا تأتي إلى بانكوك لمجرد محاولة الانتحار؟
Let me just check on a thing...
اسمحوا لي فقط التحقق من شيء ...
Your name is Siguk Lee, am I right?
اسمك سيجوك لي ، هل أنا على حق؟
Where am I?
أين أنا؟